Wow, wow, wow.
steroid là một hệ thống điều hành mã nguồn mở, được sử dụng rộng rãi trong các thiết bị di động, nhưng nó cũng được sử dụng
sử dụng trong thiết bị xe hơi, độ cao qua thiết bị, v.v... Nó cũng có một dự án mã nguồn mở tương ứng,
Nó được dẫn dắt bởi Google ở phía bên phải.
Bạn có thể thấy một biểu đồ kiến trúc cấp cao của khu vực.
Như bạn có thể thấy, robot có nhiều lớp ở phía dưới.
Chúng ta có thể tìm thấy hạt nhân Linux, vì vậy khiếp sợ do đó người máy được xây dựng trên đầu hạt nhân Linux.
Và về điều đó có vỏ, đó là lớp trừu tượng phần cứng và Ebo mà chúng ta có
Thời gian chạy của người máy hay máy ảo Dalvik.
Cùng cấp độ, chúng tôi có các thư viện bản địa, mà chủ yếu được viết bằng C và C++, và trên cùng
Chúng tôi có khuôn khổ của người máy, được viết bằng Java và ở phía trên cùng chúng tôi có các ứng dụng.
Vì vậy, như một người dùng steroid bình thường sẽ chủ yếu tương tác với các ứng dụng và khuôn khổ steroid, và
các thư viện bản địa là một người trung gian giữa các ứng dụng và thân tàu hoặc tiếp theo.
Vì vậy, chúng ta sẽ thảo luận chi tiết về mỗi lớp này trong một phần sau.
Tiếp theo, tôi muốn giới thiệu với các bạn mã nguồn dot com ant.
Vậy Asana là nhà phát triển.
Anh nên xem trang web này.
Bạn có rất nhiều thông tin về khu vực.
Bạn có thể tìm thấy phiên bản tiếng Anh ở đây.
Vì vậy, một giao thức nhất định, nếu bạn cần bất kỳ sự phục tùng, bạn có thể sử dụng này.
Cũng có một liên kết đến mã được cung cấp bởi Google.
Nếu bạn bấm vào, cái này sẽ đưa bạn đến đoạn mã và ở đây bạn có thể thấy chi nhánh.
Bây giờ nó là chủ nhân.
Vì vậy, nếu bạn muốn nhanh chóng tham khảo hơn các mã vùng là, sau đó bạn có thể sử dụng liên kết này.
Đưa chúng tôi đến căn hộ Andren.
Và ở đây bạn có thể tìm bất cứ mô-đun nào bạn muốn và tương tự như một trình soạn thảo.
Bạn có thể sử dụng chúng, nhưng chỉ để đọc mục đích.
Tìm kiếm hệ thống.
Bạn đang ở đây, sau đó bạn có thể thấy các mô-đun và hệ thống.
Các bạn là những lớp học liên quan ở đây và ở đây.
Anh có quyền thay đổi chi nhánh.
Vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm một số chi nhánh khác, tất nhiên, bạn có thể, là chi nhánh ở đây.
Và nếu bạn đang tìm kiếm một số cam kết mà bạn cũng có thể thấy ở đây trong mã nguồn Andie dot com,
Bạn có thể tìm thấy rất nhiều thông tin về khu vực dưới bến tàu.
Bạn có thể thấy các tài liệu khác nhau để bắt đầu.
Các chủ đề cốt lõi an ninh, các thiết bị tương thích, các thiết bị steroid, ưu tiên cho việc bắt đầu Có
Thông tin rất tốt về cách tải về và xây dựng một dự án mới.
Ở đây, bạn có thể tìm thông tin về cấu trúc nền tảng, phát triển, môi trường, thiết lập, tải về
và xây dựng các tùy biến nguồn, và một số thông tin về làm thế nào để đóng góp để mở hệ thống máy tính để
dự án.
Dưới sự bảo vệ, bạn có thể có một tổng quan về an ninh người máy ở mức độ khác nhau, như ở người máy.
hoặc ngay cả ở Canon 11.
Nó cũng chi tiết các tính năng bảo mật được cung cấp bởi steroid như biển, Linux, mã hóa Keystone, xác thực
và ứng dụng ký.
Có thông tin về cách thực hiện kiểm tra an ninh trên đường bay của bạn, được xây dựng và một số thực hành tốt nhất
để đảm bảo an ninh dưới những đề tài của tòa án.
Bạn có thể tìm thấy rất nhiều thông tin trên các khối khác nhau xây dựng của steroid.
Đó là một lời giải thích chi tiết về kiến trúc và rất nhiều mô-đun quan trọng trong robot như âm thanh,
Máy quay, truyền thông, vân vân...
Dưới sự tương thích, bạn có thể tìm thấy tài liệu định nghĩa tương thích và kiểm tra tương thích liên quan
Thông tin.
Những thứ này rất quan trọng nếu bạn định chế tạo một thiết bị người máy thuần túy.
Nếu bạn muốn giữ người máy địa phương trên thiết bị của bạn, bạn nên vượt qua những bài kiểm tra chỗ ngồi hoặc sự tương thích
Kiểm tra ống nghiệm.
Bạn kiểm tra tòa nhà AOSP và gửi nó đến Google để được chấp thuận.
Nhưng đây không phải là bắt buộc.
Nếu bạn chỉ đơn giản là đang chế tạo một thiết bị không cần logo Alpha, thì đây là lựa chọn.
Những thử nghiệm này là những cổng chất lượng để đảm bảo rằng công trình xây dựng của bạn đáp ứng một tiêu chuẩn chất lượng cơ bản do Google thiết lập
dưới các thiết bị người máy.
Chúng ta có thể tìm thông tin cụ thể về xe hơi, doanh nghiệp và truyền hình.
Và cuối cùng, có một phần tham khảo mà bạn tìm thấy thêm thông tin về phần cứng Hull
Lớp trừu tượng, giao diện thân tàu, định nghĩa, ngôn ngữ và giao dịch, đó là
Cơ bản là một khuôn khổ thử nghiệm liên tục.
Wow.
Wow, wow.